Question 6 (Niveau 2):
Ecrivez un programme qui calcule et affiche la valeur selon la formule donnée: Q = racine carrée de [(2 * C * D) / H]
Voici les valeurs fixes de C et H: C est 50. H est 30.
D est la variable dont les valeurs doivent être entrées dans votre programme dans une séquence séparée par des virgules.
Supposons que la séquence d’entrée suivante, séparée par des virgules, soit donnée au programme:
100,150,180
Le résultat du programme devrait être:
18,22,24

Astuces: 
Si la sortie reçue est sous forme décimale, elle doit être arrondie à sa valeur la plus proche (par exemple, si la sortie reçue est 26.0, elle doit être imprimée sous la forme 26). Si des données d’entrée sont fournies à la question, il faut supposer qu’il s’agit d’une entrée de console.